ahora te voy a contar una historia
Fernando estaba en la sala y estaba
lloviendo súper fuerte entonces la mamá
le dice a Fernando Fernando, por favor ve
y corre la canodera hacia la tina la tina
es como un envase digamos así súper
grande como un cuadro que se hace en
donde se echa agua y entonces la canodera
lo que hace es que recoge toda la lluvia
que le está cayendo simplemente la
canaliza a la tina solamente es moverla
para que caiga en la tina el agua de la lluvia
entonces Fernando dice ay mami, estoy
cansado, ahorita voy la mamá le dice
Fernando, ve de una vez por favor porque
se puede ir la lluvia bueno, Fernando
estaba haciendo cualquier otra cosa y lo
que hizo fue no ir dijo, ay mamá ya voy,
pero nunca fue cuando se acordó escuchó,
empezó a escuchar y vio que la lluvia ya
se había parado ahora esas tinas para
llenarlas es mucha agua o sea, mucha agua
entonces Fernando fue a la tina y vio que
él no había corrido la canodera ni nadie
así que ahorita le tocaba sacar el agua o
llenar la tina de un río ¿listo?
tenía
que
llevar
un balde
sacarla del río y llevarla a la tina y
eso le iba a demorar un montón son horas
y horas mínimo 5 o 6 horas llenando el
balde echándolo en la tina volviendo a ir
al río llenándolo volver a la casa
echarlo a la tina y lo único que tenía
que hacer para ahorrarse todas esas horas
de trabajo era correr con uno o dos dedos
la canodera ¿verdad?
entonces eso es lo que tú también tienes
que hacer con tu inglés lo único que
tienes que hacer es seguir la metodología
de Choco Inglés ya está todo canalizado
para que esa lluvia de conocimiento del
inglés si tú corres esa canodera que es
hacer tus ejercicios todo eso le va a
llegar de manera simple a tu cerebro así
que tenlo en cuenta es muy simple
solamente tienes que hacerlo ¿listo?
porque puede ser la mejor metodología del
mundo pero si no la aplicas así que
recuerda esto vas bien pero tienes que
seguir mejorando ¿listo?
vamos a seguir mejorando